Retrospectiva 3º sprint:

¿Qué problemas tuvimos?

-Al hacer todo en solo dos ramas tuvimos problemas al juntar código de cada uno en la misma rama.

-Varias veces al poner nuevo código fallaba alguna funcionalidad del código anterior.

¿Qué hicimos bien?

-Al contrario del segundo sprint creo que mejoramos en concretar las horas de las especificaciones y trabajamos solo en casa para acabar pequeños detalles.

¿Qué queremos mejorar?

-La organización de ramas en GitHub y no trabajar solo en dos ramas.

¿Qué vamos a hacer para conseguirlo?

-Crear una rama por cada especificación.
